# Video Classification

Задачи классификации, к которым относится и эта, являются важнейшим классом задач обучения с учителем (supervised learning). При этом стандартные подходы к классификации изображений могут быть расширены и на видео, которые, по сути, представляют из себя последовательность изображений, распределённых во времени. Задача классификации коротких видеофрагментов имеет широкое практическое применение, а успешные модели могут быть использованы, например, для фильтрации видео-контента или тематической классификации видео, а также в задаче поиска (information retrieval).

Задача заключалась в распределении коротких видео на 9 заданных классов: 

1) animal – в видео присутствует одно или несколько животных;
2) car – в видео присутствуют автомобили;
3) cloud – в видео показано небо в облаках (тучах);
4) dance – в видео есть танцующий человек (люди);
5) fire – в видео присутствует пламя (огонь, пламя свечи и т.д.);
6) flower – в видео присутствуют цветы;
7) food – в видео готовят еду, либо просто присутствует еда;
8) sunset – в видео показан закат или рассвет;
9) water – в видео показана поверхность воды.

## Решиение

Из видео берётся N кадров и сохраняются их эмбединги, полученные с помощью resnext101_32x8d. Они объединяются в единую последовательность и подаются на вход в LSTM. 

## Метрика

Метрика accuracy является стандартной метрикой для задач классификации. Она характеризует долю точных совпадений среди пар предсказанных и истинных ответов, то есть отражает отношение числа совпавших ответов (когда модель участника предсказала такой же ответ, как истинный) к общему числу ответов (независимо от того, в определении какого именно класса модель допустила ошибку). Эта метрика изменяется от 0 до 1, где 0 – наихудшее значение, 1 – наилучшее.
